Repository: KayKostadinov/Go-Flashcards
Catalog: Source/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: No cards
ja: なし

source: One card
ja: 1 枚のカード

source: %i cards
ja: %i 枚のカード

source: All cards mastered
ja: 全カードをマスターしました

source: %@ to review
ja: %@ : 要見直し

source: %i of %@ mastered
ja: %i 枚中 %@ 枚をマスターしました

source: There are no cards in this stack. Go add some!
ja: この山にカードはありません。 何枚か追加しましょう！

source: All the cards in this stack have been mastered.
ja: この山にあるカードは全てマスターしました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings
ja: 設定

source: Delete
ja: 削除

source: Replace
ja: 入れ替え

source: Choose Source
ja: ソースを選択

source: Camera
ja: カメラ

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ

source: You'll need to enable %@ access in settings.
ja: 「設定」で %@ のアクセスを許可してください。

source: Go to Settings
ja: 設定を開く

source: Add new card
ja: 新規 カードを 追加

source: Drag mastered cards here
ja: ここに マスターした カードを ドラッグ

source: Mastered
ja: マスター済

source: We'll remind you to study this Stack at %@
ja: このカードの山を学習するように %@ にリマインドします

source: We'll remind you to study this Stack at %@ tomorrow
ja: このカードの山を学習するように、明日 %@ にリマインドします

source: Reminder Scheduled
ja: リマインダーセット済

source: Remind me to study in
ja: リマインダー設定:

source: 30 minutes
ja: 30分後

source: 2 hours
ja: 2時間後

source: 6 hours
ja: 6時間後

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Add your first Stack
ja: 最初の山に 追加しましょう

source: Your new Stack must have a name.
ja: 新しいカードの山に名前をつけてください。

source: Change image?
ja: 画像を変更？

source: Delete card?
ja: カードを削除？

source: Uh oh
ja: おっとっと

source: Syncing
ja: 同期中

source: Copy Share Link
ja: シェア用リンクをコピー

source: Delete Stack?
ja: 山を削除？

source: Could not delete share
ja: シェアを削除できませんでした

source: Could not share this Stack.
ja: このカードの山をシェアできませんでした

source: Loading Share Info
ja: シェア情報をロード中

source: Name
ja: 名前

source: Sharing
ja: シェア中

source: Unmaster all Cards
ja: 全カードのマスターを解除

source: Share Stack
ja: カードの山をシェア

source: Manage Sharing
ja: シェアを管理

source: Delete Stack
ja: カードの山を削除

source: Delete Shared Stack
ja: シェアしたカードの山を削除

source: Nice work!
ja: いいですね！

source: If you find Go FlashCards useful, would you mind taking a quick moment to rate it?
ja: GO フラッシュカードを使って便利だとお感じでしたら、ぜひとも評価をお願いできませんでしょうか？

source: Rate Go FlashCards
ja: GO フラッシュカードを評価する

source: Remind me later
ja: またあとで

source: No, thanks
ja: いいえ、結構です

source: Payment not allowed
ja: 支払いが未許可です

source: Invalid product %@
ja: 無効なプロダクトです: %@

source: Only Stacks with images
ja: 画像付きのカードの山

source: Could not access Public Library
ja: パブリックライブラリーにアクセスできません

source: Search Public Library Stacks
ja: パブリックライブラリーのカードの山を検索

source: Could not get subscription options
ja: 購読オプションを取得できませんでした

source: Could not purchase subscription
ja: 購読を購入できませんでした

source: Purchasing...
ja: 購入手続き中…

source: Not now
ja: 今はしない

source: Notifications are disabled. Enable them in Settings.
ja: 通知を無効にしました。「設定」で変更できます。

source: Practice makes perfect. It's time to review %@.
ja: 繰り返しこそ向上の早道。%@ を見直しましょう。

source: Notifications
ja: 通知
